それは本当にまず、ゲノムの実行を可能にする中心です。
ゲノムプログラムの。
それは私の胚全体を組織するための重要なシステムです。
胚。
言い換えれば、この軸がなければ、参照がありません。
それはシステムにとって少し参照です。
つまり、それに取り組むとき、私たちは単に体に参照を再与えることを可能にします。
子供は成長において本当に何を必要としていますか？
赤ちゃんからでさえ、
それはカルシウムの参照です。
もし私が時間の中で参照を失うなら、
私の能力は低下します。
カルシウムを再構築または統合すること。
それは私の参照線の喪失です。
私たちの魂の中心でさえ。
つまり、私は失い、死に向かっています。
骨粗鬆症に向かい始めると、
私はもう喪失のための強さを持っていません。
私は劣化します。
したがって、それは非常に重要な線です。
私の仙骨の上昇のために、仙骨レベルでの発達のために。
それは力です
仙骨の圧縮のために、特にSSBのこの概念も伴います。
そして仙骨は
胸骨平面上のバランスに影響を与えます。最終的に、将来のすべての統合は
発達において、
つまり、脊索の配置、これが私の腹側正中線です。私の
腹側正中線は引き起こします
私の背側正中線。そして私の背側正中線は私の神経管です。そして
神経管は私の脊索から構築されることがわかります。
言い換えれば、私の脊索が私の形成を誘発します。
私の神経管の形成。言い換えれば、私の脊索が誘発します。
私の後部神経系の形成。
そして後部神経系は成長し、すべてを中心に戻し、それが形成されます。
前部正中線。
それが私たちが見るものです。
この動きの中で、私は頭蓋仙骨軸のすべての統合を持っています。
それは前部、胸骨レベルに影響を与えます。
胸骨、それは私の星が18日頃に伸びることを意味します。
6月。
胚はこのような形をしています。
内胚葉の層、そして
側方中胚葉を持つ自己皮。
さて、これを私の方にひっくり返すと、およそ
このような
形になります。上には
神経板があり、それが
神経溝になります。神経溝は
私の間葉の流体構造を再編成します。
これにより、原始的な側方大動脈が出現します。
内側中胚葉の部分は、神経板と
同じ速度では成長しません。
これが胚の屈曲現象を引き起こします。
この胚の屈曲現象において、神経管の部分は
まず神経管となり、
その後、完全に後部神経軸となります。
この動きの中で、私の内部流体システムが再構築されるため、
側方大動脈が出現し、組織化されますが、
それらは同じ速度では成長しません。
そのため、胚は前方へ抑制されますが、後方から押されます。
これにより、私の胚の巻き込みが起こります。
私の大動脈と羊膜腔によって組織化され、
さらに巻き込まれていきます。
そして、それらが向きを変えます。
このようにして、私の卵黄嚢は
胚膜の上に沈着し、
臍帯を形成します。同時に、
前方全体が
前方に引き寄せられ、将来の
胸骨と心臓の配置を形成します。
このようにして、3つの正中線が構築されます。
脊索、後部正中線、
神経管の正中線、
そして原始管の正中線である前部正中線。
この胚はこの巻き込みを行います。
そして、これがどのように現れるかを正確に説明します。
説明があります。
同じ動作アルゴリズムにリンクされているすべての関節面がどのように機能するかを正確に説明します。
つまり、実際には、私たちは自分の周りに組織化されています。
流体システム。
なぜなら、それは私の胚のすべての境界を、
正確な同期と誘導で組織化するからです。正中線。
正中線。
腹側は、
背側の病気の発症を引き起こします。
背側は、
内側の病気の発症を引き起こします。
前方の。
その中に、さまざまな横隔膜に統合されています。
胸部横隔膜、
頸胸部および
泌尿生殖器横隔膜。
私たちはまだ、
少なくとも7つの横隔膜があるので、さまざまな横隔膜に統合します。
少なくとも7つの横隔膜があります。
ここで、私の泌尿生殖器系、代謝消化器系、
泌尿生殖器系、代謝消化器系、
リズミカルな神経感覚系、つまり鉱物、植物、
動物、人間の発達が見られます。